como surgiu a ideias.

seria interessante treinar uma IA para se comportar de determinada forma, copiar o modo de falar e de responder de alguem...
uma ideia q pensamos seria carregando para a AI textos de chats e historicos de conversas dessa pessoa a fim da ia copia-la.

|assim surgiu a ideia do programa:

um app simples, com uma interface grafica  onde possamos criar novas personas.
um sistema simples de varias personas criadas para adicionar, atualizar e remover personas e tals...dentro de cada uma dessas personas, possamos ir adicionando varios arquivos  de historticos de conversas, "alimentando"  aquela personalidade com esses arquivos. [obviamente a cada arquivo upado o nome de usuario do chat da perosna a ser copiada deve ser selecionado.. vou dar um exemplo:
se quisermos estrair a persona "ruishalm" do seguinte historico:

João Pedro Osawa — 24/12/2023 11:54
Imagem
Da série café da manhã balanceado
Ruishalm — 24/12/2023 11:55
mds
kkkk
eu n consigo comer NADA de manha
kkk
João Pedro Osawa — 24/12/2023 11:55
Pq?
Ruishalm — 24/12/2023 12:13
sei al
estomago demora pra iniciar kkk
João Pedro Osawa — 24/12/2023 13:04
Rodando Win Vista no estômago?


deveremos avisar pro programa quem a a peersona a ser copiada e quem eh o outro interlocutor q esta ali somente para contexto..

entao a cada upload, um indicador de nome de usuario daquela conversa deve ser criado.

apos adicionado, o progralma ira tratar o texto do chat de forma a preparar ele para ser entregue para a AI, 

depois de varios arquivos terem "alimentado" a persona,  poderemos gerar um unico arquivo que vai "conter a personalidade" extraida das conversas para poder ser alimentada para um bot de conversa que ira replicar a forma de falar daquela persona...

deu pra entender?
no  ponto Upload e Processamento de Históricos:
 seria interessante adicionarmos um crud basico para quye o usuario p[ossa proc urar e censurar palavras chaves, para evitar vasamento de informacoes sensiveis

1. Gerenciamento de Personas:

ao invez de criar editar e remover, vamos usar os termos Gerar Educar e desviver

vamos dew SQLite..parece ser mais simples usaremos django? so uma sujestao.quero as suas tb

na 3. Preparação para a IA: em Formato de Saída:, json creio ser o melhor por ter maior compatibilidade certo?!

como vamos lidar com napipulacao de arquivos e tals, creio q phyton seria bom
de interface, o ttkbootstrap acho qlee bem bonito, mas aceito outras sugestoes
sobre o Escolher o modelo de IA: Qual modelo de IA sera usado?...isso eu nem sei por onde comecar
para opcoes de censura, creio q Substituição seja o ideal por enquanto.. num futuro podemos ajustar tipos de sencura [senhas, enderecos,  etc] afim de nao perdermos aquela infromacao e manter o contexto da conversa... mas isos eh furuto, iremos comecar ocm substituicao simples 

. Banco de Dados - SQLite e Django:

vamos sem django... sou novato e quero algo simples, gostie da sua sujestao
tb seria bom cada persona ter um ID gerado automaticamente apr a ela e ela ser o indexador apenas para organizacao

na estrutura do json, eu n sei como funciona treino de conversa de ia, ter o contexto todo da conversa eh importante ou apenas as falas da perosna ja seriam o suficiente apra treinar uma ia?


Modelos de Linguagem (LLMs) deepsek eh uma opcao?
esse Dialogflow tb me pareceu interessante, se for free..

o importante eh que possamos depois entregra-lo a um api  ou a um bot de discord por exemplo...


temos um outro ponto importante a considerar tb nesse projeto: sua perccistencia de memoria.

sei q vc n tem uma memoria persistente, porem poderiamos criar um arquivo dentro do nosso projeto onde podemos salvar vc  para mantermos o fluxo de serviso sem eu te q te relembrar de tudo?!
pera pera pera.. eu errei o repositorio kkkkkkkkkkkk

quanto ao nome, vamos usar o repositorio https://github.com/ruishalm/AltSylex.git

AltSylex vai ser o nome do nosso projeto 

desculpe me ue rro, pode refazer sua acao anterior com essa correcao?
apenas esses dados que vc mandou para o projeto meoria sao os suficiente para vc lembrar de tudo que falamos aqui numa proxima sessao?!
calma, quero so mais uma coisa... me gere mais 2 arquivos, que iremos usar para alimentar futuras personas para nosso teste!!!

um dos arquivos, vc esqcoleh a extencao, com minhas falas ate aqui! para podermos usar esse arquivo para copiar a minha persona com oteste..

e outro arquivo com as suas valas para depormos fazer o memso com vc!

e seu nome sera Sylex
nao nao..vamos ter apenas um sylex_historico e apenas um ruishalm_historico..

vc so vai me enviar em partes divididas xD>>>
blz.. de vez enquanto vou pedir pra vc me reenviar alguns textos, eh simplismente pra reenviar ta, n precvisa alterar.. quanto eh MUITO texto pra vc gerar, vc corta e manda isso: A code sample in this response was truncated because it exceeded the maximum allowable output. Please use the response carefully. You may also try your question again, selecting a smaller block of code as the context

entao vamos resolver isso compartimentabilizando os envios ok?

me envie o arquivo de memoria atualizado [inclusive com o q te falei agora]
